Se trata de Wanyue, ¿no?
¿Cómo sabes acerca de Wanyue?
El comandante Lu la mencionó.
Probablemente quería darme celos.
Sólo para causarte problemas.
Háblame de ella
Para que pueda entender todo claramente
Sobre ser su reemplazo.
No eres un reemplazo.
Wanyue fue una mujer que me ayudó mucho.
Sin ella,
No sería el hombre fuerte que soy hoy.
¿Cómo murió ella realmente?
Entonces solo habíamos conseguido la mitad del
tesoro.
Dejé a Wanyue al cuidado de Jinshan.
mientras iba buscando
Por la otra mitad del tesoro.
Unos ladrones desconocidos
Tenían sus ojos puestos en ellos.
El viejo Lu estaba en un burdel.
Lo que les dio su oportunidad.
Mataron a Wanyue
Y robó la mitad del tesoro.
Wanyue murió por mi culpa.
Mencionaste que los ladrones solo se llevaron una
parte.
¿Qué quieres decir?
El viejo Lu ya se había escondido.
Una porción del tesoro
Por eso los ladrones no pudieron llevárselo todo.
El comandante Lu era bastante progresista.
Tengo un par de aretes aquí.
Me los volvió a comprar
un par identico
Me los regaló el viejo
Son de la emperatriz de la dinastía anterior.
Tomado de su corona de fénix
Encontrado en el tesoro del emperador depuesto.
¿Dónde se escondió realmente?
¿El tesoro del emperador depuesto?
todavía no está claro
He enviado gente a buscarlo.
No te preocupes, encontraré una manera
Oh, Lu Jinshan
¿Cuántos secretos más me estás ocultando?